# MOMO_1_K_Means

Задача:
1. Ознакомиться с содержанием демонстрационных блокнотов.

2. Создать новый блокнот, импортировать необходимые библиотеки (необязательно копировать все — только нужные функции и/или классы).

3. Выбрать набор данных для классификации (когда целевая переменная имеет конечное число возможных значений) или регрессии (когда их бесконечно):
Возможно использование набора данных Cars Moldova. При выборе этого набора обязательно использовать новые признаки в дополнение к тем, что приводились в демонстрации.
Возможно использование данных, связанных с вашими проектными работами или вашей работой (если, разумеется, этими данными можно делиться).
Возможно использование наборов данных из открытых источников (OpenML, Kaggle). Основной критерий — достаточно много признаков и немало данных. Условно: от 5 различных признаков (без учета целевой переменной) и от 1000 строк данных.
Нельзя использовать наборы данных, которые приводятся в соревнованиях в этом семестре.

4. Выполнить адекватную предварительную обработку данных: 
Если вы выполняли ее раньше в 1 семестре, в рамках проекта №1, сделать ссылку и продемонстрировать только итоговый результат без предварительных вычислений и визуализаций.

5. Сформулировать начальные гипотезы: какие признаки могут быть полезны для решения поставленной задачи.
В случае, если подобный анализ был адекватно проведен в 1 семестре, в рамках проекта №1, сделать ссылку и продемонстрировать только итоговый результат без предварительных вычислений и визуализаций.

6. Разбить данные на тренировочную и валидационную выборку.

7. Выбрать модель, с помощью который вы будете анализировать данные. На выбор:
метод к-ближайших соседей,
метод опорных векторов,
деревья решений.

9. Обучить модель, которая будет базовой (baseline). Как правило, это самая «простая» модель (например, только числовые признаки, гиперпараметры модели по умолчанию). Необходимо проанализировать:

метрики на тренировочных и валидационных данных;
визуализации класса PredictionErrorDisplay которые строят зависимости предсказаний моделей от реальных целевых значений  для задачи регрессии;
classification_report или матрицу ошибок для задачи классификации;
для деревьев решений обязателен анализ значимости признаков (feature_importance_).

9. Сделать выводы о полученном решении. 

Вывод:
Использованные метрики для оценки кластеризации включают среднюю сумму квадратов внутри кластеров (Within-Cluster Sum of Squares) и коэффициент силуэта (Silhouette Score).
Коэффициент силуэта для k=3 равен 0.5736, что указывает на хорошее качество кластеризации. Метрики можно считать адекватными для данного набора данных.
